Repository: wsfnk/openwrt-app-actions
Catalog: applications/luci-app-tgedge/po/*/tgedge.po
Languages: zh_cn

source: TiGO Edge
zh_cn: 甜果容器云

source: Cache path
zh_cn: 缓存文件路径

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: TiGO Edge status:
zh_cn: 甜果容器云的状态信息如下：

source: Setup
zh_cn: 安装配置

source: The following parameters will only take effect during installation or upgrade:
zh_cn: 以下参数只在安装或者升级时才会生效：

source: Status
zh_cn: 状态

source: TiGO Edge is running
zh_cn: 甜果容器云运行中

source: TiGO Edge is not running
zh_cn: 甜果容器云未运行

source: Open the TiGO Edge
zh_cn: 打开甜果容器云
